# Tests

## Описание бизнес-кейса
В настоящее время в сети кинотеатров “Кинофильм” продажа билетов на сеансы
осуществляется исключительно оффлайн. Руководство сети в целях расширения
способов продажи билетов рассматривает возможность разработки сервиса для
бронирования и продажи билетов в кинотеатры онлайн, который должен быть
интегрирован с существующим сайтом сети кинотеатров.  

## Контекст задачи
Основной функцией данного сервиса является бронирование и продажа билетов в
выбранный кинотеатр сети. При выборе фильма и подходящего киносеанса
пользователю должна становиться доступной возможность выбора места в зале. При
выполнении перечисленных шагов пользователю предлагается оплатить
сформированный заказ на покупку билетов онлайн через платежную систему или
забронировать билеты для дальнейшей очной покупки по месту проведения
киносеанса за 20 минут до начала фильма.

## Задачи
1) Необходимо выделить основные сущности (объекты) по данному бизнес-кейсу,
определить атрибуты для каждой сущности/объекта и описать каждую сущность/
объект с её атрибутами.  
2) Выделить и отобразить связи для определённых сущностей/объектов (можно
использовать ER-диаграмму или диаграмму классов UML).  
3) Для каждой сущности/объекта определить перечень возможных статусов
(статусную модель объекта) и на диаграмме отобразить переходы между статусами
с указанием действий, необходимых для каждого перехода.   
4) Определить перечень интерфейсов разрабатываемого сервиса, необходимых для
его функционирования, кратко описать для каждого интерфейса цель и состав.  
